1. Создать файл “new.json” 
$ touch new.json
2. Добавить файл под гит.
$ git add new.json
3. Закоммитить файл.
$ git commit -m "add new file"
4. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
$ git push
5. Создать файлы new2.json, new2.xml, new2.txt
$ touch new2.json new2.xml new2.txt
6. Добавить файлы под гит.
$ git add new2.json new2.xml new2.txt
7. Закоммитить файлы.
$ git commit -m "add three files"
8. Отправить файлы на внешний GitHub репозиторий.
$ git push
9. Отредактировать содержание файла “new2.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата).
$ vim new2.txt
I (Insert)
"Ввод текста"
Esc 
:wq
10. Отредактировать содержание файла “new2.json” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате JSON.
$ nano new2.json
"Ввод текста"
Ctrl+O
Ctrl+X
11. Добавить и закоммитить “new2.txt” одной строчкой. 
$ git add new2.txt && git commit -m "add txt file"
12. Добавить и закоммитить “new2.json” одной строчкой. 
$ git add new2.json && git commit -m "add json file"
13. Отправить изменения на внешний репозиторий.
$ git push
14. Отредактировать содержание файла “new2.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.
$ vim new2.xml
"Ввод текста"
Esc 
:wq
15. Добавить и закоммитить “new2.xml” одной строчкой. 
$ git add new2.xml && git commit -m "add xml file"
16. Отправить изменения на внешний репозиторий.
$ git push
17. Отправить предыдущее домашнее задание по GitBush Terminal на внешний репозиторий.
$ git add "HW_1_(bashTerminal).txt"
$ git commit -m "add homework1"
$ git push
!!!Добавился файл с неверной кодировкой!!!!
!!!Было исправлено, добавлен новый коммит с сообщением "file's encoding was changed"!!!!
18. В веб интерфейсе GitHub создать файл new3.txt.
Click "Add file"
Click "Create new file"
19. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new3.txt” - написать информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить).
"ввод текста"
20. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Click "Commit new file"
21. Синхронизировать внешний и локальный репозитории (слить изменения с внешнего репозитория) 
$ git pull origin main
22. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.json” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате JSON.
перети в файл
Click "Edit this file"
23. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Click "Commit new file"  
!!!!Затупила там))) Поэтому два коммита!!!!
24. Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
$ git pull origin main
25. Отредактировать в веб интерфейсе содержание файла “new2.xml” - добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить). Всё в формате XML.
перети в файл
Click "Edit this file"
26. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Click "Commit new file"  
27 . Синхронизировать внешний и локальный репозитории 
$ git pull origin main

